(이서) 그만
(근원) 응?
[의미심장한 음악]
이제 그만해라
뭘?
(이서) 하...
(이서) 보자
이쯤인가? 하...
[휴대전화 버튼음]
(근원) 이 법이라는 게 원래
없는 놈들 다스리려고 있는 거거든
다스리는 사람한텐
적용되지 않지
(이서) 그래서요?
저 좀 자세히 좀
얘기해 주시면 안 돼요?
(근원) 별거 없어
뭐, 사고지만
그놈 아빠를 차로 치게 됐고
즉사했지만
대충 다른 사람 집어넣고 끝
뭐 하는 짓거리야?
(이서) 훗
내가 진짜 살다 살다가
너 같은 모지리는 처음 본다
너, 이씨...
내가
사장님을 미치도록 사랑해
(이서) 근데 문제가
사장님 머릿속엔 그 빌어먹을
장가 새끼들로 가득 차 있다는 거야
난 그게 질투가 난다고
이 버러지 같은 새끼들아
이, 씨...
(근원) 으악
[근원의 신음]
그러니까
내가 다 부숴 버릴 거야
[근원의 힘겨운 숨소리]
(근원) 조이서
조이서!
(근원) 야, 조이서!
(이서) 아!
[이서의 가쁜 숨소리]
(근원) 야
내가 서라 했지?
살인 은폐에
폭행 추가
[이서의 가쁜 숨소리]
(근원) 핸드폰 내놔
죽여 버리기 전에, 이씨
내놓으라고, 핸드폰!
그거 알아?
여기 이태원이야
[이서의 거친 숨소리]
(이서) 살려 주세요!
[영어] 도와주세요
누가 좀 도와주세요!
[이서의 비명]
(남자1) [영어] 이봐요
무슨 일이에요?
[사람들 웅성거리는 소리]
각국의 매너남들이
아주 그냥 넘쳐 난다고
[이서의 울먹이는 소리]
(근원) 신났지?
사람들은 말이야
불확실한 상황을 싫어해
이 세상에 확실한 게 하나만 있다면
봐 봐
[사람들 술렁거리는 소리]
[근원의 웃음소리]
개새끼
(근원) 알아들어?
이태원이고 나발이고
우리나라에서 돈으로 안 되는 건...
[흥미로운 음악]
(근원) 아
(이서) 하
하, 사장님?
하...
무슨 상황이야?
(새로이) 너 왜 자빠져 있어?
일어나
(이서) 사장님
[이서의 거친 숨소리]
사장님, 제가 다 녹음했어요
저 새끼가 아버님 사고 자백한 거
- 내가 여기다 다 녹음했다고
- (근원) 아, 씨...
이제 이걸로 여론 몰이 하면
(이서) 재수사도 가능할 수도 있어요
[이서의 옅은 신음]
너 얼굴 왜 이래?
- (이서) 아!
- (새로이) 어?
[이서의 거친 숨소리]
(새로이) 너냐?
이서 얼굴 저렇게 만든 게?
(근원) 어
왜?
또 치게?
쳐
쳐 봐
살인 미수로 한 번 더 들어가 보라고
- (새로이) 미친...
- (이서) 사장님!
[이서의 거친 숨소리]
(근원) 개소리 지껄이지 말고
쳐 보라고, 이씨
[무거운 음악]
(이서) 사장님
그만
[새로이의 떨리는 숨소리]
[근원의 웃음소리]
[사이렌 소리]
(근원) 씨...
(남자2) 오오, 어디 가세요?
(근원) 비켜, 이씨
[사이렌 소리-계속]
- 비키라고, 씨, 비키라고, 이씨
- (남자들) 어어, 어
(근원) 하...
(새로이) 하...
(근원) 씨...
[차 문 닫히는 소리]
[사이렌 소리]
[이서의 훌쩍이는 소리]
됐어요
이젠 다 끝...
[이서의 옅은 신음]
끝났어
[잔잔한 음악]
괜찮아?
(이서) 하
괜찮아요, 이런 건 하나도 안 아파
걱정해 주고 화내 준 걸로도
나한테는 충분해요
(새로이) 하...
미안
미안하다
[무거운 음악]
(기자1) 어젯밤 이태원 일대에서
폭행 사건이 발생했습니다
가해자는 다름 아닌
갑질 논란 전적이 있는
장가그룹 장대희 회장의 장남
장근원 씨로 밝혀졌습니다
이번 폭행 사건으로
장가를 향한 여론이
다시 악화되고 있습니다
장 씨에게 폭행당한 피해자
조 모 씨의 말에 따르면
장근원 씨가 과거에 저질렀던
뺑소니 사건에 대한 자백을
녹음한 것에 격분해
말싸움 끝에 본인의 화를 참지 못하고
무차별한 폭행을 가한 것으로
전해졌습니다
[대희의 힘주는 소리]
(근원) 죄송합니다
[대희의 힘주는 신음]
[대희의 거친 숨소리]
(대희) 스카우트를 하랬더니
사람을 쳐!
[근원의 힘겨운 숨소리]
죄, 죄송합니다
[대희의 힘주는 소리]
(대희) 그리고 뭐?
뺑소니 자백?
(대희) 씨...
[대희의 떨리는 숨소리]
나가
네놈은 때릴 가치도 없어
[무거운 음악]
(근원) 하...
[문 열리는 소리]
[대희의 거친 숨소리]
흠...
[근원의 분한 숨소리]
- (근원) 하...
- (민정) 혼자 뭐 하냐, 너?
[근원의 훌쩍이는 소리]
(근원) 하, 누나
(민정) 어유
너희 아버지는 다 큰 아들
얼굴을 건든다니? 봐 봐
괜찮아?
맞을 짓 했죠, 제가
누나한테도
아니...
(근원) 전무님한테도
죄송합니다
잘못은 잘못이고
이미 벌어진 일
(민정) 앞으로 장가 이끌 놈이
어깨 그렇게 처져서 다니는 거 아니야
어깨 펴
회사가 어떻게든
해결할 거니까
[의미심장한 음악]
(근원) 저...
자, 잘 부탁해요
하...
(민정) 근원이
잘라 내야 합니다
10년 전 박 부장 사건
그걸 덮기 위해 벌인 일들
제대로 밝혀진다면
회장님까지 엮입니다
그렇게 되면
더 이상 회장님 집안일이 아닙니다
(대희) 음...
자네가
그 일을 어떻게 알지?
이서라는 아이
녹음 파일이 공개됐잖아요
당시 갓 졸업한 근원이가
혼자 덮을 일이 아니지 않습니까?
(대희) 흠...
회사냐 아들이냐
선택하셔야 합니다
(대희) 음...
[숟가락 달그락거리는 소리]
[그릇 달그락거리는 소리]
(근수) 크흠
형, 화장실 청소 제가 할게요
(승권) 그래, 자
어, 뭐야, 이거
가, 댕겨와
(근수) 아, 하...
(승권) 형님
형님이랑 근수네 집안이랑
뭔 일 있는지는 알았어도 이거...
이거 스케일이 너무 크잖아요
(현이) 그러니까 뭐
귀띔이라도 해 주시든가
리액션 어떻게 해야 될지도
모르겠네, 이거
어떡해요?
(이서) 어떡하긴
[그릇 닦는 소리]
현이 언니 요리 잘하고
승권 오빠 서빙 잘하면 되지
[그릇 달그락거리는 소리]
(새로이) 이서 말이 맞아
쓸데없는 생각 말고 일들 해
네
[휴대전화 진동음]
(새로이) 어
지금?
괜찮아, 왜?
[경쾌한 음악 소리]
[민정의 말하는 소리]
(호진) 네, 알겠습니다
그거는 걱정하지 않으셔도
될 거 같습니다
크흠
(새로이) 안녕하십니까
아, 중요한 얘기인데
그러니까
같이 들으면 좋을 거 같아서
일단 앉자
이사님한테도 언젠가
소개시켜 드리고 싶었습니다
(이서) 단밤 매니저 조이서라고 합니다
장 회장 세미나 때 본 기억 있어
너구나
근원이 자백 SNS에 올린 게
네, 이사님
(민정) 내가 아무리 새로이랑
편먹고 일을 벌이기로서니
명색이 장가 전무 이사야
지금 네가 벌이고 있는 일 때문에
우리 주가 얼마나 떨어졌는지 아니?
주가 하락
언제고 있을 일이었죠
뭐?
(새로이) 네
그 부분으로 이서하고 같이
얘기한 게 있습니다
무슨 말이야?
지금의 장 회장은 장가 그 자체
(이서) 언젠가 이사님이
장 회장을 제치고
[의미심장한 음악]
장가의 대표 자리에 앉게 된다면
주가는 어떻게 될까요?
어린애가 담백하지를 못해
무슨 말 하고 싶은 건데?
지금이 기회라고 생각합니다
장 회장네 집안일로
주가가 크게 하락했어요
전에도 있었던 일이
지금 또 일어난 거죠
지금쯤
주주들은 무슨 생각을 하고 있을까요?
(이서) 아마도 그런 생각을
하고 있을 거예요
'이놈의 집구석은'
'장가를 이끌 자격이 없다'
(호진) 아
설마...
네
대표 이사 해임안
지금이 적기입니다
[잔 내려놓는 소리]
어떻게 생각해?
충분히 가능하다고 봅니다
계속해 봐
하지만 말씀드렸다시피
(이서) 장 회장은 장가 그 자체
대놓고 반기를 들기에는
리스크가 너무 커요
실패하면 역으로
이사님이 무너질지도 몰라요
우선
두 가지 조건을 클리어해야 해요
두 가지?
녹음 파일이 공개됐어도
법적 효력이 부족한 증거물이에요
(이서) 장근원은 입건조차
되지도 않았죠
우선 조건 하나
아빠, 왜 안 먹어?
혜원아
[젓가락 내려놓는 소리]
아빠가 할 말이 있는데
(병헌) 아빠가
옛날에 잘못한 게 있거든?
로이 오빠한테
이사님까지 오실 필요는 없었는데요
내 목이 달린 일이야
내가 가는 게 맞지
(민정) 어?
[무거운 음악]
저 아저씨...
(새로이) 형사님
어, 새로이
(민정) 무슨 일이에요?
(병헌) 아, 아니, 그
혜원이가...
예?
(병헌) 혜원아!
혜원아!
오혜원!
(민정) 하, 아니
아, 무슨 애가 이렇게
볼 때마다 실종이야?
혜원아!
(병헌) 혜원아!
[병헌의 가쁜 숨소리]
아...
많이 놀란 거 같아
[병헌의 가쁜 숨소리-계속]
마음먹었거든
자수하기로
이런 아빠 싫었겠지
쩝, 아으, 씨
듣다가 뛰쳐나가더라고
혜원아!
(민정) 혜원아!
하, 진짜
야, 인마!
꼬맹이!
(민정) 혜원아!
[민정의 가쁜 숨소리]
왕언니
[민정의 가쁜 숨소리-계속]
(민정) 어휴, 내가 너 때문에
팔자에도 없는 운동을 다 한다
야, 너는 초딩이
가출을 하고 그러니?
하...
[새로이의 가쁜 숨소리]
혜원아!
(새로이) 하...
(병헌) 혜원아
아빠가
로이 오빠 아빠한테...
(혜원) 경찰은 그러면 안 되는데
[혜원의 흐느끼는 소리]
로이 오빠한테 미안하고
[혜원의 훌쩍이는 소리]
(민정) 아빠한테 실망했어?
(혜원) 근데, 근데
로이 오빠한테 너무 미안한데
아빠 벌받는 거 싫어
[혜원의 울먹이는 소리]
떨어지는 거 싫어
(병헌) 하...
[무거운 음악]
[혜원이 흐느끼는 소리]
(민정) 아빠도 지금껏 힘드셨을 거야
혜원이랑 똑같이
혜원이랑 떨어지기 싫어서
실수는
(병헌) 흠...
(민정) 누구나 할 수 있어
근데 책임은 아무나
질 수 없는 거다?
용기 있는 사람만 할 수 있는 거야
혜원이 나한테 아빠가
듬직하고 멋있댔지?
(혜원) 응
아빠는
[혜원의 훌쩍이는 소리]
혜원이한테 어울리는
멋진 아빠가 되려고
(병헌) 흠...
(민정) 용기 내서
스스로 책임지려고 하시는 거야
[병헌의 훌쩍이는 소리]
혜원이가 아빠 이해해 주자
(병헌) 하...
아, 아빠
(병헌) 혜원아
[병헌의 떨리는 숨소리]
아빠가 미안해
미안해
[혜원의 흐느끼는 소리]
아빠 이제
[등 토닥이는 소리]
떳떳한 사람 될게
그, 울지 마
(이서) 우선 조건 하나
장근원을 입건시킨다
그러기 위해선
오 형사의 자수가 필요해요
[혜원의 흐느끼는 소리]
(병헌) 울지 마, 괜찮아
괜찮아, 괜찮아, 울지 마
[흥미진진한 음악]
(기자2) 어? 온다, 온다!
[카메라 셔터음]
(기자3) 장근원 씨
뺑소니 은폐 사건 사실인가요?
(기자4) 지금 기분이 어떠시죠?
(기자5) 어떻게 된 겁니까?
한 말씀 해 주시죠
(기자6) 은폐는 아버지 장대희 회장이
한 일 아닌가요?
(기자7) 장근원 씨, 지금 심정이
어떻습니까?
(근원) 검찰 조사에
성실히 임하겠습니다
(기자8) 그 말은 혐의
인정하는 겁니까?
(기자9) 뺑소니 사건만큼은
인정하십니까?
(기자8) 장근원 씨!
장근원
불구속 입건
첫 번째 조건 클리어했어요
(이서) 이제 두 번째
이사님은 장 회장의 의사를
파악하셔야 돼요
(민정) 의사?
장 회장이 아들을 지키자고 나설지
잠자코 있을지
아니면 더 나아가서
아들을 내칠지
이게 키포인트예요
(새로이) 내친다면?
아쉽지만
접어야죠
[긴장된 음악]
(호진) 하, 말도 안 되는 소리입니다
이사님 지분
우리를 포함한 이사님 라인들 지분
현재 장 회장에게 등 돌린 주주들
그것만 해도 이미 이긴 게임인데
여기서 접자고?
(이서) 지키자고 나서도
잠자코 있어도
해볼 만한 게임일 거예요
하지만
아들을 버리고서
회사를 선택했다?
이거면
흔들리는 주주들 마음 잡아 주기엔
충분하죠
(민정) 장 회장의 가족애는
분명 남달라
하지만 장가냐
아들이냐
내칠 겁니다
왜 그렇게 생각하지?
장 회장이라면
그럴 거 같아요
(민정) 지금껏 우리가 해 온 것들이
모두 헛수고라는 건데, 너
알고 말하는 거니?
다른 방법도 생각해 두는 게
좋을 거 같습니다
(새로이) 대표 이사 해임안보다
증거를 더 모아서
장근원과 엮어서 집어넣을...
(호진) 그래서
아버지 억울한 죽음에 대한
진실을 밝히겠다?
새로이, 냉정하게 봐
- (이서) 이봐요
- (호진) 아버지 사건
장 회장이 그렇게 허술하게
일을 벌였을까?
검찰조차 장 회장 유착 관계
밝히지 못했어
애초에 작정하고 덮은 사건이라고
잘 아시지 않습니까
뭐, 이전 불매 운동 때도
그리고 지금까지
장근원의 무능력함은
장 회장이 제일 잘 압니다
그럼에도 후계자로 선택을 했어요
장 회장은
절대 아들 버리지 않습니다
아직 시간 있잖아
조심해서 나쁠 거 없지
좀 더 지켜보자
(호진) 흠...
(변호사) 상무님은
제가 준비한 자료대로
잘 말씀하셨어요
녹음 파일도 증거물로 채택되지 않았고
[서류 넘기는 소리]
당시 수사관의 자백과
이 출처 불분명한 CCTV 사진만으로는
혐의 불충분으로
해볼 만하다고 생각합니다
(대희) 그럼
이놈 무죄 입증이 가능하다는 건가?
네, 회장님
(근원) 하...
다행이네요
다행?
(대희) 네놈의 그 쓰잘데기없는
주둥이 때문에
지금 회사 꼴이 어떻게
돌아가는지 알아?
12% 하락했어, 12%!
그 손해가 얼마인지
알고 지껄이는 거야?
죄...
죄송합니다
(대희) 하...
(대희) 여기까지 하지
다들 이만 나가 봐
오 실장
자네는 잠깐 남지
김 실장
(김 비서) 예
차 한 잔 내오라고 해
예, 회장님
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(대희) 하...
아들놈 하나 잘못 둬서는
뭐 이리 마음 같지 않은지
자식 농사만큼 어려운 게 없어
회장님
저를 식구같이 생각하신다고 하셨죠?
그러니 이리 마음 편히
약한 소리도 하고 그러지
그럼 어렵게 말씀드립니다만
장근원 상무
쳐 내야 된다고 생각합니다
[긴장된 음악]
쳐 내?
근원이를?
네
무슨 말이야, 못 들었어?
무죄 입증 가능하다잖아
죄의 유무와는 별개로
녹음 파일로 인한 장가의 불매 운동
또 회사 내의 회장님 입지는요?
[다가오는 발소리]
(수아) 이런 타이밍에 강민정 이사마저
딴마음을 먹는다면
위험하다고 생각합니다
이 모든 사태를
해결할 수 있는 방법은
하나밖에 없습니다
장근원 상무
회장님 손으로 직접
내치셔야 합니다
앉아
내가 장가를 만든 이유
아직 말 안 했지?
(대희) 4남매 중 장남으로 태어났어
그 격동의 시대에 말이야
막내를 굶겨 죽여 보냈고
[우울한 음악]
길거리 썩은 음식을 먹이다가
둘째, 셋째 동생을 보냈어
내 식구 굶는 일 없이
그저 좋은 것만 먹이자고
세운 게 장가야
그런 내가
이 손으로
내 아들놈을 쳐 내라고?
말도 안 되는 소리
하지만 회장님
동네 장사는
거리 특성을 알아야 하고
괜찮은 기업이라 함은
트렌드를 잘 읽어야 해, 그럼
장가 같은 정점에 있는 기업은
국민성을 알아야지
이 나라 국민성
쉽게 타오르고 쉽게 꺼지지
이쪽에서 처맞고 저쪽 가면 까먹어
(대희) 12% 주가 하락?
8년 전 불매 운동 때는
얼마나 떨어졌을까?
37%야, 37
반 가까이 떨어졌다가
반년 만에 다시 올랐어
왜?
요식 기업의 본질
장가는
맛있으니까
민정이가 딴마음?
내 후계 자리야 탐나겠지
하지만 날 쳐 낸다?
장가는
나 장대희 그 자체야
민정이도 누구보다 그걸 잘 알고 있고
죄송합니다
제가 생각이 짧았습니다
다시는
다시는 내 앞에서
내 식구를 버리라는 말
하지 마
[긴장된 효과음]
[메시지 수신 진동음]
[흥미진진한 음악]
[휴대전화 진동음]
예, 이사님
(새로이) 예
그럼 해 볼까요?
미친 새끼들이, 씨
[마우스 나뒹구는 소리]
[긴장된 음악]
(민정) 잘들 결정하셨습니다
장가는 회사입니다
그냥 회사가 아니고
요식업계 정점에 있는 회사입니다
더 이상 집안일에
휘둘릴 수는 없겠죠
저도
오랜 세월 모신 회장님께
이러는 게 마음 편치는 않지만...
(근원) 하...
쥐새끼 같은 것들이, 씨
이게 어디서!
(근원) 하
대표 이사 해임안이라니
[임원들의 술렁거리는 소리]
당신 미쳤어?
당신?
다른 사람도 아니고
당신이 어떻게 아버지한테 이래?
아버지가 무슨 잘못이 있다고!
씨...
왜일까?
(민정) 너 때문에 이래
너같이 모자란 놈을
상무직에 앉힌 게 잘못이라 이래
너 같은 놈 싸고돌자고!
회사를 등진 게 잘못이라 이래
저번에는 분명히...
(민정) 분명히 말했지?
회사가 해결한다고
해결하려고 이래
알았니?
회의 마저 하시죠
수아야
(근원) 흠...
(수아) 봤어
해임안
나 때문에
나 때문에 아버지가...
(수아) 널
쳐 내야 된다고
회장님한테 말했었어
[무거운 음악]
회장님은 그럴 수 없다고 화내셨지
뭐?
'피는 물보다 진하다'
내가 제일 극혐하는 말인데
틀린 말도 아닌가 봐
(현이) 괜찮아?
(근수) 하하
왜요?
저 걱정해 주시는 거예요?
야, 걱정은...
그래, 네가 좀 걱정되는 스타일이긴 해
(근수) 쩝
사실
아무래도 상관없을 줄 알았는데
잘 안 그려져요
아버지가 망가지는 모습
보고 싶지 않았달까?
하, 어떻게 이러지?
그렇죠?
아버지가
로이 형한테 어떻게 했는지
뻔히 알면서
하...
당연한 거야
누가 뭐래도
네 아버지잖아
훗
[숟가락 짤랑거리는 소리]
(승권) 아이, 나는
아예 못 알아듣겄네
그, 뭐, 어떻게 되는 거라고?
그러니까 쉽게 말하자면
(이서) 장대희 회장을
자를지 안 자를지를
주주들이 투표를 통해서
결정하는 거예요
다수결로 정하는 거죠
- (현이) 크흠
- (승권) 아...
어!
근수네
[숟가락 달그락거리는 소리]
장가 장 회장 해임안에 대해서
얘기하고 있었어
(승권) 아, 형님, 진짜...
알지?
네 아버지는 내 적이야
(새로이) 죗값 치르게 하는 거
그 사람보다 성공하는 거
그게 내 목표야
[무거운 음악]
그걸 위해서라면
뭐든지 해, 난
사장님
아무리 그래도 근수 앞에서...
나는
네 기분 신경 쓴답시고
사정 봐준다든가 눈치 본다든가
그런 거 못 해
(새로이) 하기도 싫고
그런 얄팍한 배려
너도 싫지?
모든 상황 알고 옆에 있는 거잖아
[근수의 떨리는 숨소리]
(근수) 아...
죄송해요
저 바람 좀 쐬고 올게요
(현이) 진짜 말을 해도...
하...
[출입문 종소리]
(이서) 흠...
이런 상황
언젠가 있을 일이었어요
알고 있었죠?
하...
[개 짖는 소리]
[우울한 음악]
(새로이) 네 기분 신경 쓴답시고
사정 봐준다든가 눈치 본다든가
그런 거 못 해
죗값 치르게 하는 거
그 사람보다 성공하는 거
그게 내 목표야
그걸 위해서라면
뭐든지 해, 난
(근수) 다 맞는 말
오히려
감명받았다
(이서) 근데 너는 나도 그렇고
후계 자리도 그렇고
그냥 아무것도 욕심 안 내는
호구였다 이거지
(이서) 내가 참을 수 없이
욕심나게 되면 말이야
장가
네가 차지해
(근수) 그래도 된다는 거지?
욕심내도
[문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
검찰
출석하러 가기 전에 들렀습니다
(근원) 오늘 강 변호사 말대로
진술하고 나면
내일부터 정상 출근 가능합니다
(대희) 그래
아버지, 그
오후에 주주 총회...
평생을
장가를 이끌며 살았어
장가는 내 삶이고
이 장대희가
바로 장가 그 자체야
(대희) 그래
그 누구도
나를 내치지 못해
네놈 앞가림이나 잘해
아비 걱정 말고
그럼 다녀오겠습니다
(대희) 근원아
흠...
이 자리 물려줄 생각에
[잔잔한 음악]
엄하게 가르친답시고
아비라는 인간이
아들놈 한 번
제대로 안아 준 적이 없더구나
(근원) 크흠
[근원의 울먹이는 소리]
[토닥이는 소리]
[근원의 훌쩍이는 소리]
아, 아버지
이만 가 봐
김 실장은 잘 데려다주고
예, 회장님
잘 다녀오겠습니다
아, 아버지
힘내세요
[대희의 옅은 웃음소리]
[문 닫히는 소리]
우리도 이만 가지
네?
아
아직 네 시간이나 남았습니다만
[어두운 음악]
[흥미진진한 음악]
(근원) 네가 여기가 어디라고 와?
나도 주주 중의 한 명이니까
투표해야지
장 회장 해임시키려면
(근원) 이 새끼가, 이씨
고맙다
끝이 안 보이던 일
너 때문에 가능할 거 같아
박새로이, 씨...
(김 비서) 상무님
이 이상 일이 커지면 곤란하십니다
(근원) 씨...
(김 비서) 시간이 없습니다, 가시죠
[근원의 거친 숨소리]
네깟 놈이 상대할 수 있는
그런 사람들이 아니야
나도
우리 아버지도
(근원) 마음대로 해 봐
되는지
(승권) 하아...
아유, 진정이 안 되네
주총, 머시기, 그, 얼마나 남았다고?
(이서) 세 시간 뒤요
아이고
근수 쉬는 날이라 다행이지
(승권) 결과야 어쨌든, 쯧
근수 앞에서 어떻게
반응해야 될지 모르겄다
저번에 사장님이 얘기했잖아요
그런 거 같잖은 마음이라고
(승권) 야, 인마, 배려지, 그게
아유, 형님이나 너나 살벌하다, 살벌해
(현이) 야, 야
얘들아, 잠깐만
이것 좀 봐 봐
[카메라 셔터음]
이렇게
모여 주셔서
감사합니다, 장대희입니다
저는 오늘
장가그룹의 대표가 아닌
한 아들의 아빠로
이 자리에 섰습니다
[긴장된 음악]
(호진) 갑자기 기자 회견?
영감탱이
무슨 수작이야?
(대희) 우선은
제 아들로 인해 벌어진 많은 논란
아비로서
아버지?
(대희) 자식 교육을 잘못 시킨 점
(대희) 깊이 반성하고
사죄드립니다
제 아들은
10년 전 뺑소니 사건의
용의자로 입건되어
검찰 조사 중에 있습니다
(대희) 변호사가 말하기를
여러 가지 정황과 증거 부족으로
혐의 입증이 안 되어
제 아들은
무죄라고 합니다
(호진) 이런 쇼로 주주들 마음
절대 못 돌립니다
잘못 짚은 거야, 저거
(대희) 아들이 처음
검찰 출석을 마치고
돌아온 얼마 전 그날
저는
[대희의 옅은 신음]
[대희의 옅은 신음-계속]
아들의 입에서
직접 들었습니다
10년 전 뺑소니 사고는
자신이 일으켰다
[긴장감 고조시키는 음악]
[대희의 떨리는 숨소리]
당했다
[기자들 술렁거리는 소리]
[대희의 울먹이는 소리]
[이서의 거친 숨소리]
(대희) 금전 운용을 해 보라고
제가 준 돈들로
다른 사람을 사주해서
대신
차 세워요
(대희) 죄를 받게 했다고...
(근원) 안 들려?
차 세우라고!
검찰청으로 바로 모시라는
회장님 지시입니다
[대희의 흐느끼는 소리]
(대희) 믿을 수가 없었습니다
(대희) 바로 그날
당시 사건의 진위를 파악하였고
아들의 말이
사실임을 확인했습니다
[자동차 경적음]
(근원) 아!
아...
아, 씨...
(근원) 나와
(대희) 모두 제 잘못입니다
[긴장된 음악]
회사 경영에만 정신이 팔려
자식 농사를 잘못 지은
제 잘못입니다
(대희) 무엇이 아들을 위한 일일까요?
무엇이 아비 된 도리일까요?
이 못난 아비
진실을 알면서도 고민했습니다만
피를 토하는 심정으로
진위를 파악한 그날
찾아낸 증거 자료를
검찰에 제출했습니다
(민정) 그 내용을
몰랐다는 게 말이 돼?
말이 되냐고!
(대희) 못난 아비가 할 수 있는
마지막 아비 된 도리
자신의 죄는
스스로 치러야 합니다
[긴장된 음악]
(새로이) 우욱
[새로이의 구역질하는 소리]
제 못난 자식 때문에
돌아가신 피해자와
유가족분들에게
사죄의 말씀을 드립니다
평생
사죄하며 살겠습니다
(대희) 죄송합니다
정말로 죄송합니다
죄송합니다
[새로이의 힘겨운 신음]
(기자들) 어, 나왔다, 나온다
[기자들의 소란스러운 소리]
[카메라 셔터음]
(기자10) 아드님은 어디 계십니까?
(기자11) 아드님이 하신 일이
사실입니까?
(기자10) 장 회장님은
아무런 연관이 없으십니까?
(기자12) 향후 계획은
어떻게 되십니까?
(기자13) 검찰은 이 사실을
알고 있습니까?
(기자들) 한 말씀만 해주세요
[기자들의 소란스러운 소리]
(기자14) 장근원이다!
(기자들) 어, 어, 어디 있어?
[기자들 웅성거리는 소리]
[기자들 질문하는 소리]
(기자15) 지금 심정은 어떻습니까?
[무거운 음악]
(대희) 아비라는 인간이
아들놈 한 번
제대로 안아 준 적이 없더구나
(기자16) 아버지 말이 사실인가요?
(기자17) 다른 사람도 아니고
아버지가 직접 검찰에 고발했습니다
지금 심정이 어떠신가요?
정말 혼자서 벌인 일인가요?
(기자18) 정말 아버지가
한 일이 아닙니까?
(기자17) 답변 부탁드리겠습니다
[카메라 셔터음]
전부
제 잘못입니다
(기자18) 죄를 인정하시는 겁니까?
[기자들 질문하는 소리]
[새로이의 힘겨운 숨소리]
(의장) 이상으로
대표 이사 해임안 주주 총회
[새로이의 힘겨운 숨소리]
(의장) 부결되었습니다
[팔걸이 톡톡 두드리는 소리]
이렇게 틀어졌네만
(대희) 악감정은 없어
자네 딴엔 장가를 위한 결정이었겠지
[문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
들지
이 친구 차 우리는 솜씨가
기가 막히거든
아
자네가 심은 사람이니
자네가 더 잘 알겠구먼
[찻잔 달그락거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[비서의 떨리는 숨소리]
(비서) 회, 회장님
됐어, 나가 봐
[비서의 떨리는 숨소리]
언제부터 아셨습니까?
[문 여닫는 소리]
알고 있지 않았나?
내가 자네 뒷조사한다는 거
[찻잔 달그락거리는 소리]
(대희) 그럼 좀 더 조심했어야지
너무 허술했어
이렇게 되레 화를 당하지 않았나
[차 마시는 소리]
아...
아쉽겠구나
그렇지도 않습니다
이 정도로 대단하신지 몰랐으니까요
(대희) 악감정은 없다지만
꽤나 섭섭한 것도 사실이야
그렇다고 자네를 내치기엔
내 보현이 그 친구 볼 낯이 없지
어떡하실 생각이십니까?
파진 지사로 내려가
머리 좀 식혔다 오지
[무거운 음악]
[차 마시는 소리]
(대희) 음... 쩝
(민정) 어, 파트너!
여기, 여기
(호진) 응
여기 앉아, 여기 앉아
(민정) 파트너라고 뭉쳐 가지고
이제껏 술도 한잔 못 하고 말이야
아유
한잔 받아
[술 따르는 소리]
[술병 내려놓는 소리]
쓰읍, 죄송합니다
제가 잘못 읽었습니다
아이, 또 술맛 떨어지는...
그만하랬지?
(새로이) 카
이제 어떻게 하실 겁니까?
뭐, 어쩌긴
내 라인들 다 튕겨져 나가고
(민정) 나는 유배 가고
(호진) 죄송합니다, 이사님
아유, 진짜 그만 좀
그만 좀 하라고, 좀
카
(호진) 저는 화장실 좀
갔다 오겠습니다
죄송합니다
결국은 다 내가 결정한 일인데
(민정) 자기가 뭐가
죄송하다고, 이씨, 쯧
그래서
너는 앞으로 어떻게 할 생각이냐?
다른 방법 생각해 봐야죠
다른 방법이라니?
장 회장?
[잔잔한 음악]
(새로이) 예
(민정) 허
이번 판 그렇게 깨지고도
포기가 안 된다고?
[술 따르는 소리]
포기라니요
어떻게 포기합니까?
아무리 그래도 승산이 없잖아
무일푼 중졸 전과자였을 때도
승산이 있진 않았습니다
이번 판
처참하게 당했지만
장근원은 죗값을 받았고
장 회장은 아들을 잃었습니다
(민정) 흐흥
우아
야, 나는 뭐, 다 잃었는데
뭔가 섭섭하네
(새로이) 네
사실 당한 건 이사님이지
제가 아닙니다
죄송합니다
전 계속하겠습니다
(민정) 전에도 말했는데
너 진짜 재수 없어
(새로이) 하
[민정의 옅은 웃음소리]
(민정) 그 시계
박 부장님 거네
예
중요한 일 있을 때마다
한 번씩 찹니다
(민정) 음...
97년 IMF
장가 위기, 아니
나라 전체가 큰 위기였지
그 위기 속에서 장가를 살게 해 준
메뉴 하나가 있었거든?
요거
고추장 양념 돼지 불범벅
(새로이) 자서전에서 읽었습니다
장 회장이 직접 만든
장가 대표 메뉴죠
지금의 장가를 이끌어 준
메뉴라고 알고 있습니다
그래
지금의 장가는
음...
이 양념장 때문에 있다고 해도
틀린 말이 아니지
(민정) 얘, 마케팅에는, 이게
스토리가 필요하거든?
이...
일개 직원이 개발한 메뉴보다는
회사 대표가 개발한 메뉴라고 하는 게
더, 이게
이, 끌리는 스토리였지
예?
박 부장님이 만든 양념장
[흥미진진한 음악]
박 부장님이 개발한 안주야
(민정) 그 공을 장 회장에게
돌린 대가로 받은 게
그 시계고
박 부장님은
박 부장님만큼은 장가에서
그렇게 쫓겨나면 안 됐어
네 말대로 이번 판에서 깨진 건
나 혼자인 걸로 하자
한 번 깨졌다고 쉽게
포기해 버린 나보다
네가 훨씬 낫겠지
이사님
손 내밀어 봐
네?
바통 터치
이겨
박새로이
(판사) 피해자가 사상을 당한 사실을
인식하였음에도 불구하고
구호 조치를 하지 않고 도주한 점
피해자의 사망 사실을 인식한 후에도
자수하지 않고 제삼자에게
허위 진술을 시켜
사건을 은폐한 점 등으로
미루어 볼 때
범죄에 대한 반성의 기미가
보이지 않으며
죄질이 매우 불량하다
이에
도로 교통법 제54조 제1항 및
특정 범죄 가중 처벌 등에 관한
법률 제5조의 3에 의거하여
피고인을
징역 7년에 처한다
[사람들 술렁이는 소리]
[무거운 음악]
(새로이) 하...
(대희) 꽤나 통쾌하겠군
그럴 리가요
회장님이 거기 편히
앉아 있지 않습니까
(대희) 훗
그래
민정이를 구슬린 건
괜찮은 선택이었네만
장가가 그리 쉽게 무너질 성인가?
묻고 싶네요
아들까지 팔아넘기면서
지켜야 할 성입니까?
장가?
장가를 위해서라면
난 뭐든 할 수 있지
하지만 말이야
꽤나 쓰린 것도 사실이야
죗값을 받은 것뿐입니다
네놈은 도를 넘었어
회장님 죗값은 아직 치르지 않으셨죠
다음은
당신 차례일 겁니다
전에 말했었지?
내가 자네의 적이라고
(대희) 그래, 인정하지
이 장대희가
자네를 적으로 삼았어
내 너를
가만두지 않을 것이야
저도
제 모든 것을 걸고
같은 약속을 합니다
(대희) 훗
[새소리]
(새로이) 이렇게 가까운데
인사 한 번 안 왔어요
장례도 마무리 못 하고
감옥에 간 못난 아들
죄스럽고
면목이 없어서
[부스럭거리는 소리]
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'그때 그 아인']
아...
이렇게 못난 아들인데
주변에 좋은 사람들이 많아요
혼자 두기 걱정 많으셨겠지만
이제 걱정 마시고
푹 쉬세요
카...
(성열) 술맛이 어떠냐?
아들
아직
씁니다
(근수) 단밤, 퇴사하겠습니다
(이서) 꾸역꾸역 버티더니
왜 이제 와서 그만둔다는 건데?
(근수) 욕심내면서 살 겁니다
잘 부탁드리겠습니다
실장님
(새로이) 지금 투자를 받아서
일을 벌이는 건
좀 급해
(이서) 장가는 대체 언제
따라잡을 건데?
(새로이) 이서야
(근수) 한 번이라도
이서를 여자로 본 적 있어요?
(새로이) 똑 부러지는 애가
왜 애같이 굴어, 왜?
사랑해요
사랑한다고